```
t8_cmesh
```

この構造体は粗いメッシュの接続データを保持します。これは複製されるか、各プロセスが全体のメッシュのコピーを保存するか、または分割されることができます。後者の場合、各プロセスはメッシュのローカル部分とゴースト要素に関する情報のみを保存します。

粗いメッシュは、面に沿って識別できる粗い木のコレクションです。TODO: この説明は古くなっています。書き直してください。配列ctreesは、(グローバルな) tree_idによってソートされたこれらの粗い木を保存します。メッシュが分割されている場合、それは（仮想的に存在する可能性のある）基盤となる細かいメッシュに従って分割されます。したがって、ctrees配列は、これらのプロセスのそれぞれが細かいメッシュの同じ木の要素を所有している場合、異なるプロセス上に重複した木を保存できます。

各木は、t8*ctree*fneighborの配列において、その面の隣接要素に関する情報を保存します。

分割されている場合、ゴースト木は配列によってバックアップされたハッシュテーブルに保存されます。ゴースト木のハッシュ値は、そのtree_idをこのプロセス上のゴーストの数で割った余りです。

| フィールド                      | 注釈                                                                                                                                 |
|:-------------------------- |:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| committed                  | cmeshがコミットされているかどうかを指定するフラグ。t8*cmesh*commit                                                                                        |
| dimension                  | cmeshの次元。最初の木が挿入されると設定されます。                                                                                                        |
| set_partition              | 非ゼロの場合、cmeshは分割されています。ゼロの場合、各プロセスは全体のcmeshを持っています。                                                                                 |
| face_knowledge             | 分割されている場合、期待される面の知識のレベル。t8*mesh*set*partitioned; t8*cmesh*set*partitionを参照してください。                                                  |
| set*partition*scheme       | cmeshが均一なレベルに従って分割される場合、細分化パターンを説明するスキーム。t8*cmesh*set_partitionを参照してください。                                                          |
| set*partition*level        | cmeshが既存のcmeshから分割されるべき場合、非負の値で、下に均一な*level*メッシュがあると仮定します。                                                                         |
| set_from                   | このcmeshが既存のcmeshからコピーまたはより複雑な修正によって派生する場合、ここにその他のcmeshへのポインタを保存します。                                                                |
| mpirank                    | このMPIプロセスの番号。                                                                                                                      |
| mpisize                    | MPIプロセスの数。                                                                                                                         |
| rc                         | cmeshの参照カウント。                                                                                                                      |
| num_trees                  | 木のグローバルな数。                                                                                                                         |
| num*local*trees            | 分割されている場合、このプロセス上の木の数。そうでない場合は、木のグローバルな数。                                                                                          |
| num_ghosts                 | 分割されている場合、異なるプロセスが所有する隣接木の数。                                                                                                       |
| num*local*trees*per*eclass | コミット後、各eclassのローカル木の数。cmeshが複製されている場合、*num*trees*per_eclass*と同じエントリを保存します。                                                         |
| num*trees*per_eclass       | コミット後、各eclassのグローバルな木の数。                                                                                                           |
| trees                      | すべてのローカル木とゴーストを保持する構造体。                                                                                                            |
| first_tree                 | このプロセス上の最初のローカル木のグローバルインデックス。cmeshが分割されていない場合はゼロ。プロセッサが空の場合は-1。詳細は https://github.com/DLR-AMR/t8code/wiki/Tree-indexing を参照してください。 |
| first*tree*shared          | 分割されている場合、このプロセス上の最初の木が次のプロセスの最後の木でもある場合は真。num*local*trees = 0 の場合は常にゼロ。                                                           |
| tree_offsets               | 分割されている場合、各プロセスの最初のローカル木のグローバルインデックス、またはそのプロセス上の最初の木が共有されている場合は-(最初のローカル木) - 1。これは非常にメモリを消費するため、必要なときにのみ埋めます。                      |
| geometry_handler           | このcmesh内の木によって使用されるすべてのジオメトリを処理します。                                                                                                |
| stash                      | コミット前の木の一時的なストレージとして使用されます。                                                                                                        |
| profile                    | cmeshアルゴリズムの実行時間と統計を測定するために使用されます。                                                                                                 |

# 参照

t8*ctree*fneighbor
